# Стратегия

## Задача
1. Реализовать возможность "съедания" сыра различными способами: съесть с бутербродом ("WithASandwich"), съесть в салате ("InASalad") или съесть ломтик ("Slice"). 

## Решение с использованием паттерна "Стратегия"
1. Объявить перечисляемый тип способа съедания.
2. Создать класс абстрактный класс стратегии съедания ``EatingStrategy``
3. Унаследовать от него конкретные классы стратегий: ``SandwichEatingStrategy``, ``InASaladEatingStrategy``, ``SliceEatingStrategy``
4. Разработать фабричный метод для создания экземпляров классов стратегий съедания.
5. Инкапсулировать стратегию съедания в родительском классе ``Cheese`` с использованием указателя.
6. Дополнить интерфейс класса ``Cheese`` функцией для задания страnегии ``SetEatingManner``.
7. Переписать функцию ``Eat()`` родительского класса `` Cheese``, чтобы она использовала указанную стратегию.


# Шаблоный метод

## Задача
1. Унифицировать структуру алгоритма метода ``Eat()`` родительского класса ``Fruit`` и унаследованных от него классов.
2. Уменьшить количество дублируемого кода в методах ``Eat()``.

## Решение с использованием паттерна "Шаблонный метод"

1. Зафиксировать общую структуру алгоритма на уровне родительского класса, создав соответствующие абстрактные методы-этапы алгоритма. **Функция ``Eat()`` перестает быть виртуальной!**
2. Весь повторяющийся код реализовать на уровне родительского класса.
3. Весь специфический для конкретного фрукта код перенести в реализации методов-этапов на уровне унаследованных классов.
